Thực hành 
1. Nhập vào một số nguyên, kiểm tra xem số đó là số âm, dương hay bằng 0 và in kết quả tương ứng. 
2. Nhập vào tuổi của một người, nếu người đó từ 18 tuổi trở lên thì in "Adult", ngược lại in "Minor". 
3. Nhập vào một số thực, chuyền nó thành số nguyên và in kết quả. 
4. Nhập vào một số nguyên từ người dùng, nếu không phải số nguyên thì in ra thông báo lỗi "Please enter a valid number." 
5. Viết hàm kiểm tra xem một số có phải là số nguyên tố hay không. 
6. Khai báo một danh sách và sử dụng hàm len() để in ra số phần tử trong danh sách. 
7. Khai báo một danh sách số và sử dụng hàm max() để in ra giá trị lớn nhất trong danh sách. 
8. Tạo một danh sách các số, sau đó thêm một số mới vào cuối danh sách và in kết quả. 
9. Tạo một danh sách chứa tên của 5 người, in ra tên thứ ba trong danh sách. 
10. Tạo một dictionary chứa thông tin tên và tuổi của một người, in ra tên và tuổi của người đó. 
11. Tạo một dictionary chứa tên các học sinh và điểm của họ, in ra điểm của một học sinh cụ thể. 
12. Dùng vòng lặp for để in ra các số từ 1 đến 10. 
13. Dùng vòng lặp while để in ra các số chẵn từ 0 đến 20.